@all: Passwort ist pw123

@Edit-Form -- Borrow-Lend
User-interface sollte rückmeldung über ausgeliehenes Geld/ gezahltes Geld geben

@Main-Form
Encryption-Decryption muss noch umgesetzt werden
Bessere Formatierung für die Daten unbedingt nötig!!

@edit-Form
hab das Event btn_cancel geändert.

Tobias: 
Bei mehrmaligen betätigen der Buttons Sub... & Add... 
wird der Betrag mehrmals geändert ohne jegliche Benachrichtigung.
(erledigt)

Bei der Übertragung des Betrags liegt ein Vorzeichenfehler zwischen 
edit-Form und Main-Form vor. 
(erledigt)
Internen Klärung was positiv und was negativ ist!!!